1)реализация работы бота с базой данных
2)вывод фото и текстовой информации или видео по специальной команде
Примеры команд:
	1)/hero (герой) – вывод в чат основной информации о герое.
	2)/contrpick (герой) – выводит другого героя который сможет противостоять нашему герою.
	3)/story (герой) – история героя.
	4)/spells (герой) – подробная информация о способностях героя.
	5)/builds (герой) – лучшая сборка различных предметов и методов прокачки способностей героя. 
3)Обратная связь с пользователями
